처음 인 유부녀
- 시라이시 사유리
평범한 미인 유부녀가
처음 AV 에 출연 할 때
눈 부셔요 ?
- 괜찮아요
괜찮아요 ?
- 네
역시 긴장 되나 보네요
- 긴장 되네요
어제는 잘 잤어요 ?
- 어제 잘 못 잤어요
몇 시간 정도 ?
- 자는 도중에 자꾸 눈이 떠져서..
시계 보면 30 분이나
1 시간 밖에 안 지났더라구요
얼굴이 굉장히 미인이시네요
호텔이라 그런지..
찍고 있는 제가 오히려 긴장 되네요
- 저도 부끄럽네요
다리가 길어 보이는 데, 키가 몇이세요 ?
- 다리 ? 키는 65 에요
165 ?
- 네
좀 더 커 보이네요
머리 크기도 적당하고, 밸런스가 좋네요
- 다들 더 크게 보더라구요
무릎 아래도 되게 길어 보여요
- 그렇게 빤히 보시면..
눈을 못 떼겠네요
일단 뭐랄까..
첫머리 라고 할까요..
보시는 분들께 설명 좀 할께요
'타메이케 고로' 란
메이커의 전속 배우로서..
우선 몇 편 계약해서
찍게 되시는데요..
일단 자기 소개 좀 해 줄래요 ?
시라이시 사유리, 32 살 입니다
이시카와 카나자와 출신입니다
현재도 이시카와에 ?
- 네, 거기 살고 있어요
도쿄까지 오신거네요 ?
- 그러네요
오고 싶었어요
- 도쿄에 오고 싶었던 거네요
AV 는 첫 출연이시죠 ?
- 맞아요
그러니까 데뷰 하신거네요
- 아, 그러네요
현재 결혼은 ?
- 결혼 한지 4 년 됐어요
자제분은 ?
- 없어요
남편분은 카나자와에 ?
- 네
남편분과 함께 사세요 ?
- 네, 저 보다 나이가 많아요
몇 살 차이세요 ?
- 남편은 49 살이니까..
17 살 차이
4년 전이면 남편이 45 살,
사유리 상은 28 살 이네요
나이 많은 사람이..
- 연상이 좋아요
연상을 좋아하세요 ?
- 네
저는 41 살 이에요
연상을 좋아하시는군요
현재는 전업 주부 ?
- 네
결혼 하기 전에는 무슨 일 하셨나요 ?
회사 이름은 말씀 안 하셔도 되요
안내 데스크..
어렸을 적부터 이런
분위기의 얼굴이셨나요 ?
- 네, 쭉..
어릴 때 조숙하게 보였었나요 ?
- 네, 믿을 수 없을만큼..
안내 데스크에 있으면 남자들이
연애편지 주거나, 데이트 신청 하면서..
찝적거리지 않던가요 ?
가끔 같이 밥 먹으러 가자던데요 ?
응했던 적 있어요 ?
- 있었어요
같이 데이트 했어요 ?
- 네
예전엔 남자들이 줄 섰었겠네요
- 글쎄요..
꽤 인기 있었죠 ?
인기가 있다라는
그 기준은 잘 모르겠지만..
말 걸어 오는 사람은 많았어요
길에서 헌팅 당하는 건 어때요 ? 별로에요 ?
- 그런 적 있어요
근데, ' 수영복 차림 한 번 해 보실래요 ? '
이런 거라서, 제대로 된 건 없었어요
이번 AV 에 32 살, 전업 주부, 남편은 49 살..
카나자와에서 도쿄에 와
AV에 출연 하시는데요..
AV 출연은 스카웃 ?
아니면 지원 하신건가요 ?
- 스카웃 이요
스카웃 돼서 출연 결정 하기까지
시간 걸리지 않았어요 ?
망설임 같은 건 없었어요 ?
AV 란 걸 전혀 생각 해 본적 없었기 때문에..
그럼, 출연 동기는 뭐에요 ?
내 자신을 좀 바꿔보고 싶었던 게
가장 큰 계기 같아요
계속 집에만 있거든요
여러가지 배우고 있긴 하지만..
뭐랄까.. 자극이 없다고나 할까..
AV 에 출연 해, 도쿄에서 1 번 정도
자극을 받으면 어떨까 하는..
- 네..
AV 로 자극을 받아 또 다른
자신을 발견하고 싶다란 거네요
AV 본 적 있어요 ?
- 호텔에서 살짝 본 적은 있어요
30 분, 1 시간 이렇게 제대로 본 적은 없어요
뭐 할지 물론 알고
계실거라 생각되는데요..
- 섹스요..
성생활은 평소에 만족하세요 ?
- 조금 불만족이네요
남편과는 얼마나 자주
관계를 가지시나요 ?
- 1 달에 1 번 정도 밖에..
역시 결혼 4 년 째라 그런 걸까요 ?
- 예전 부터 그랬어요.. 결혼 하기 전 부터..
남편이 45 살 이었으니까요
결혼 전엔 남자 많이 사귀셨어요 ?
- 네
몇 명 정도 사귀셨나요 ?
- 사귄 건 10 명 정도요
그럼, 10 명 이상의 남자와
성관계를 해 보셨단 거네요 ?
- 그러네요
솔직히 섹스는 좋아하세요 ?
솔직히 말씀 하셔도 돼요
카메라 의식 하지 마시고..
- 느낌이 통하는 사람이라면요
서로 잘 통하는 사람 ?
- 네
그치만, 혼자서 기구로 자위는 안 하거든요
혼자 있을 때도 '하고 싶어 미치겠다' 란
생각은 안 하시는거네요
가끔 취하면 그럴 때도 있어요
취하면 가끔 그래요 ?
- 하고 싶어 질 때가 있어요
하지만 그럴 때도 자위는 안 하니까
어쩔 줄 모를때가 있어요
결혼하고 나서
바람 핀 적 있으세요 ?
- 있어요
남편은 모르고 있어요
상대는 어떤 사람이었나요 ?
- 남편 만큼은 아니지만 연상이었어요
같이 밥 먹으러 가거나, 물론 섹스도 했구요
멋 있는 사람이었나 봐요 ?
- 네
바람은 1 번 정도 핀 적이 있으시고..
얼굴을 자세히 보니까
눈, 코, 입 전부 다 이쁘세요
어렸을 때 운동 같은 거 하셨었나요 ?
- 네, 조금 씩 여러가지..
지금은 ?
- 운동은 안 하고 있어요
아까 뭐 배우고 있다고..
- 네
괜찮다면 말씀 해 주실래요 ?
홍차 교실이란 곳이 있는데요
- 홍차 교실 ??
여러 가지 홍차를 즐기면서,
마시는 방법도 배우고..
- 뭔지 알겠네요
모두 함께 마시면서..
- 맞아요
술 좋아하시나요 ?
- 네, 좋아해요
남편과 자주 술 드시나요 ?
남편은 술 별로 안 드세요
지금은 도쿄에 오셔서 AV 가 재미 있으면
계속 해 볼까 하고 생각하고 계신 거네요
솔직히 자위는 안 하세요 ?
- 안 해요
야한 상상도 안 하세요 ?
별로 안 하네요
예를 들면, 멍하게 있다가
정신 차려 보니 젖어 있던 적 없어요 ?
혼자 와인 마시고 취했을 때,
집에 혼자 있으면..
역시 사랑하는 사람과
섹스하고 싶다는 생각을 하게 돼요
그러니까 느낌이 통하는 사람과 하는
애정 있는 섹스를 좋아 하시는 거네요
기분 좋아지면,
좀 더 거친 섹스를 하게 되고..
- 맞아요
그럴 때는 의외로
섹스가 격렬해지겠죠 ?
- 그럴지도 모르죠
오르가즘 경험 해 본적 있어요 ?
흔히들 얘기하는 머리 속이
새 하얗게 된다던지..
물을 싼다던지 하는 그런 건 잘 모르겠어요
하지만 굉장히 기분 좋았던 적은 있어요
AV 에서 하는 섹스가 지금까지 경험 한 것 보다 훨씬 좋을지도 몰라요
좋네요
그런 기대도 있으세요 ?
- 네
자기 자신을 한 번
바꿔 보는 것도 좋겠지요
그렇다고 항상 색녀처럼
행동 할 필요는 없지만..
섹스 할 때만은
색녀가 되면 더더욱 좋겠지요
한 번 일어나 보실래요 ?
한 바퀴 돌아 보실래요 ?
괜찮은가요 ?
- 느낌 좋네요
웃옷만 벗을래요 ?
덥네요
오늘 날씨 맑으니까..
어깨 부분이 좋네요
- 어깨가 나와 있어요
시라이시 사유리 상, 32 살, 전업 주부..
카나자와 출신, 출신지에
거주하고 계신 거네요
- 네, 그러네요
남편분과 함께 살고 계시고,
AV 에 출연 하게 되셨고..
역시 엄청 미인이세요
- 고맙습니다
그렇게 저를 봐 주시니까
웬지 분위기가 찐해 지네요
어떤 남성을 좋아하세요 ?
박식하고, 여자를 즐겁게
해 주는 사람이 좋아요
그래서 연상을 좋아하시는 거네요
하지만 지금은 연하도
괜찮다고 생각하는데요
만날 기회가 좀 처럼 없네요
가끔은 어른스런 젊은이도 있지요
- 그런 사람과 만나보고 싶어요
이제 앉아 주세요
오시면서 상상 했어요 ?
상상 해 봤어요
어떤 걸 상상 했어요 ?
-제가 경험 못해 본 격렬한
섹스를 하게 되는 거 아닐까..
어떻게 하는 게 격렬한
섹스라 생각하세요 ?
전에 AV 보니까 제가 경험한 거랑은
완전히 다르더라구요
느낌이 통하는 사람이라면
그렇게 할 수 있을 거 같아요
그런 경험을 해 보고 싶으세요 ?
흥분해서 이성을 잃어버릴 정도의
섹스를 해 보고 싶으세요 ?
- 네, 해 보고 싶네요
부끄러워요 ?
- 갑자기 가까이 오시네요
역시 가까이 가니까
부끄러워 하시네요
이것도 익숙해 지겠죠 ?
아마도 카메라에 익숙해지는 것 보다는
저한테 익숙해지는 게 먼저겠죠
조만간 카메라 의식 하지 않고
편하게 하실 수 있을거에요
억지로 긴장 안 하려고 하지 마시고
그냥 있는데로 하세요
저도 지금 긴장하고 있거든요
이렇게 호텔에 둘이만 있으니까
조금 솔직해 지는 느낌이 드네요
지금 부터 섹스할 거에요
- 그렇게 대놓고 말씀하시면..
제가 말 하고도 쪽 팔리네요
갑자기 이상한 짓 안 할테니
조금 가까이 갈께요
악수 할까요 ?
- 잘 부탁드려요
!! 자막은 여기 까지 입니다
즐감하세요